---
title: 10 самых ожидаемых аниме лета 2025 года
date: 2025-07-08
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: true
tgId: 3128
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/3128
---

А если вам лениво пересматривать почти четырехчасовой стрим, то я очень вовремя подготовил большой текст о том, какие десять премьер не стоит пропускать в этом сезоне.

Среди них — история одного города, триллер о кошачьем апокалипсисе, долгожданный второй сезон аниме про косплееров и экранизация популярных приключений мусорщика.

https://t-j.ru/list/anime-summer-2025/
